{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0\nouicompat{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}{\*\generator Riched20 10.0.18362;}\viewkind4\uc1 \pard\fs20 \b Заголовки:\b0 cooking_steps | cooking_time | id | name | nomenclatures | number_servings\par \pard Как испечь вафли хрустящие в вафельнице? Подготовьте необходимые продукты. Из данного количества у меня получилось 8 штук диаметром около 10 см. Масло положите в сотейник с толстым дном. Растопите его на маленьком огне на плите, на водяной бане либо в микроволновке. Добавьте в теплое масло сахар. Перемешайте венчиком до полного растворения сахара. От тепла сахар довольно быстро растает. Добавьте в масло яйцо. Предварительно все-таки проверьте масло, не горячее ли оно, иначе яйцо может свариться. Перемешайте яйцо с маслом до однородности. Всыпьте муку, добавьте ванилин. Перемешайте массу венчиком до состояния гладкого однородного теста. Разогрейте вафельницу по инструкции к ней. У меня очень старая, еще советских времен электровафельница. Она может и не очень красивая, но печет замечательно!    Я не смазываю вафельницу маслом, в тесте достаточно жира, да и к ней уже давно ничего не прилипает. Но вы смотрите по своей модели. Выкладывайте тесто по столовой ложке.    Можно класть немного меньше теста, тогда вафли будут меньше и их получится больше. Пеките вафли несколько минут до золотистого цвета. Осторожно откройте вафельницу, она очень горячая! Снимите вафлю лопаткой. Горячая она очень мягкая, как блинчик. | 20 мин | 262012048764957218252147141473592296250 | ВАФЛИ ХРУСТЯЩИЕ В ВАФЕЛЬНИЦЕ | [<src.models.nomenclature.nomenclature_model object at 0x0000029D84DDA620>, <src.models.nomenclature.nomenclature_model object at 0x0000029D84DD9C90>, <src.models.nomenclature.nomenclature_model object at 0x0000029D84DD9660>, <src.models.nomenclature.nomenclature_model object at 0x0000029D84DD9990>, <src.models.nomenclature.nomenclature_model object at 0x0000029D84DD9450>] | 10\par \pard В небольшой кастрюле растопите сливочное масло и добавьте мёд. Перемешайте до однородности. В миске смешайте муку, сахар, имбирь, корицу, разрыхлитель и соль. Влейте тёплую смесь масла и мёда в сухие ингредиенты, добавьте яйцо и перемешайте до получения гладкого теста. Раскатайте тесто на слегка посыпанной мукой поверхности до толщины 0,5 см. Вырежьте формочками пряники и выложите их на противень, застеленный пергаментом. Выпекайте в разогретой до 180°C духовке 10-12 минут, до лёгкой румяности. Дайте пряникам остыть, затем украсьте глазурью или оставьте как есть. | 30 мин | 262012828766217171180449940978085806906 | ИМБИРНЫЕ ПРЯНИКИ | [<src.models.nomenclature.nomenclature_model object at 0x0000029D84DDA440>, <src.models.nomenclature.nomenclature_model object at 0x0000029D84DDBBE0>, <src.models.nomenclature.nomenclature_model object at 0x0000029D84DD97B0>, <src.models.nomenclature.nomenclature_model object at 0x0000029D84DD9ED0>, <src.models.nomenclature.nomenclature_model object at 0x0000029D84E0CDC0>, <src.models.nomenclature.nomenclature_model object at 0x0000029D84E0D390>, <src.models.nomenclature.nomenclature_model object at 0x0000029D84E0C760>, <src.models.nomenclature.nomenclature_model object at 0x0000029D84E0C850>, <src.models.nomenclature.nomenclature_model object at 0x0000029D84E0D2A0>] | 12\par }